被革命軍從聖地瑪麗喬亞救出後
熊在卡瑪巴卡王國接受修復
然而
熊哥  你要去哪裡
你還不能動呢
甚麼情況
不知道  突然就變成這樣了
他應該已經沒有自我意識啊
熊
熊哥  快回來
熊前往的地方是赤港
請各位市民立刻撤離
情況危險
他已經失去了身為人的意識
完全變成了天龍人豢養的奴隸
目前不清楚他的意圖  情況十分兇險
請大家迅速撤離
(海賊王  第1126集)
(迫近的絕望  大將黃猿憂鬱的任務)
迫近的絕望  大將黃猿憂鬱的任務
(海賊王  第1126集)
(迫近的絕望  大將黃猿憂鬱的任務)
(昨天  瑪麗喬亞)
終於爬上來了
無敵奴隸熊回來了
士兵們  攔住他
開炮
抓住他
成功了
這傢伙到底想做甚麼
不好  要攔不住了
熊之攻擊
可惡的臭奴隸
你在做甚麼
繼前幾天的革命軍
這又是能載入史冊的破壞事件  熊
薩…薩卡斯基元帥
沒用的廢物
你們這班沒用的士兵
喂  赤犬
昨天的晚餐我要吃龍蝦
怎麼就沒有呢
以前從沒這樣過
瑪麗喬亞的糧食儲備出問題了嗎
喂  先不說這個
現在我受傷了
你現在趕快把那個奴隸暴君熊處決了
熊  如果我們無法控制你
那麼像你這種危險的傢伙
就不能放任不管了
你的自我意識應該早就沒了
現在的你如同死人
你還想要去哪裡啊
(冥狗)
冥狗
看來你身上還流着血啊
站住  熊
(新世界  某座燃燒的島嶼)
當我聽說你逃離了政府控制時
我嚇出了一身冷汗
不過一切都結束了
我絕不
原諒你們
你再亂叫  他的意識也不會恢復
他是自願成為戰鬥兵器的
你亂說
甚麼自願的
他怎麼可能是自願的
他不可能丟下我去做那種事
喂  熊在哪裡
該不會逃走了吧
你這個元帥怎麼當的
(正義)
一個失去一切的玩偶
沒有意識沒有思維
(回到現在  新世界  蛋頭島)
你還要去哪裡呢
和平主義者及海軍的各位
繼續炮擊
破壞海獸兵器
前往工廠層  佔領蛋頭島
(正義)
大將黃猿突入雲端研究層
橡膠橡膠
黑色蛇群
打敗了凱多的人確實有兩下子
不過
你一個海賊
為甚麼要保護貝卡帕庫呢
我還想問你呢
你又為甚麼非要
殺了蘋果大叔
我也不想
飛去哪裡了
我怎麼可能想殺他呢
我和貝卡帕庫是老朋友了
所以  你別礙我事
加速就是力量
成功了
它的名字叫VEGA  FORCE01
人類期待的
巨型機械人
路飛
怎麼回事
還以為死定了
不  不好
芬奇  邦妮
莉莉絲
快逃
FORCE01它
別管那麼多了  快逃
好痛
可惡
我們的夢想FORCE01啊
可惡  不能原諒
烈陽號沒事吧
喂  草帽也被炸飛了
黃猿  你這混蛋
長成大姑娘啊  邦妮
最近的小孩長得真快
你很恨他吧
現在有人要追殺你最討厭的Dr.貝卡帕庫啊
閉嘴
我復仇的對象換了
跡死突刺
哎呀
別讓我在任務之外
傷害我的老朋友
等等  那裡是
邦妮
混蛋黃猿
那麼接下來是
鐳射
激
去哪了  怎麼消失了
本體很危險  芬奇  快打電話蟲
(研究層  司令室)
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
喂  司令室
芬奇  剛剛你們那邊大爆炸  你們沒事吧
是烏索普嗎  大家都還好嗎
甚麼  都很好啊
太好了  看來他還沒過去
甚麼情況
我們成功了
防禦系統的解除密碼
破解成功了
真的嗎
沒錯  萬歲萬歲
看到了嗎  尤克
怎麼會這樣  可惡
你們這班天才
也就是說  我們能離開這裡了嗎
對  讓你們久等了
你們兩個能幫我把行李運上船嗎
好
東西在哪
在二樓  是很重要的東西
好  沒問題
都交給我們吧
都是甚麼東西
喂  烏索普
都聽到了嗎  沒時間了
抱歉  怎麼了
芬奇  我們現在隨時都能解除屏障
你們把FORCE01和船運到後方了嗎
這個
總之快離開研究層
真可惜
你們的逃脫計劃失敗了
貝卡帕庫
黃…黃猿
甚麼時候進來的
為…為甚麼
路飛怎麼搞的
玩完了
情況不妙  他到底是從哪裡進來的
剛剛那場爆炸是你做的嗎
沒錯
很遺憾
夢想巨型機械人
剛剛被我炸飛了
甚麼
你說甚麼
這怎麼可能
希望你能理解
我也不希望
讓這惱人的任務變成持久戰
(正義)
哎呀  是甚麼聲音
發生甚麼事情了
這次又怎麼了
好燙
我回來了
該不會是
剛…剛剛那是甚麼
好燙啊
出現了
這是
把我炸那麼高  你真有本事
兩次穿越屏障  我都以為自己肯定沒命了
捉摸不透的超人之力
兩人的個性相互碰撞
他們風馳電掣般戰鬥
故事的展開令人無法預測
大動干戈的研究層內
路飛究竟能否成功守護貝卡帕庫呢
下集
(路飛VS黃猿
變換自如的絕世激戰)
路飛VS黃猿  變換自如的絕世激戰
(路飛VS黃猿
變換自如的絕世激戰)
我要成為海賊王
(路飛VS黃猿
變換自如的絕世激戰)